Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/Graphs/AreaCVToolbarProperties.*-*.resx
Languages: chs, ja

# labelQValueCutoff.Text
source: &Q value cutoff:
chs: Q 值阈值(&Q)：
ja: Q値のカットオフ(&Q)：

# label2.Text
source: &CV cutoff:
chs: CV 阈值(&C):
ja: CVカットオフ(&C)：

# checkShowMedian.Text
source: Show me&dian
chs: 显示中位数(&D)
ja: 中央値(&H)

# checkShowCvCutoff.Text
source: &Show CV cutoff
chs: 显示 CV 阈值(&S)
ja: CV のカットオフを表示(&S)

# groupBox1.Text
source: &Labels and lines
chs: 标签和行(&L)
ja: ラベルや行(&L)

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定

# labelMaxFrequency.Text
source: Maximum &Frequency:
chs: 最大频率(&F)：
ja: 最大周波数(&F)：

# comboFontSize.Items
source: x-small
chs: 超小
ja: 極小

# comboFontSize.Items1
source: small
chs: 小
ja: 小

# comboFontSize.Items2
source: normal
chs: 正常
ja: 普通

# comboFontSize.Items3
source: large
chs: 大
ja: 大

# comboFontSize.Items4
source: x-large
chs: 超大
ja: 極大

# label4.Text
source: &Font size:
chs: 字体大小(&F)：
ja: フォントサイズ(&O)：

# label6.Text
source: Maximum C&V:
chs: 最大 CV(&V)：
ja: 最大CV(&V)：

# checkBoxDecimalCvs.Text
source: &Display decimal CV Values
chs: 显示十进位 CV 值(&D)
ja: 十進数のCV値を表示(&D)

# labelMinLog10.Text
source: Minimum Log10 &Area:
chs: 最小 Log10 面积(&A)：
ja: 最小値の Log10 のエリア(&A)：

# labelMaxLog10.Text
source: Maximum Log10 Ar&ea:
chs: 最大 Log10 面积(&E)：
ja: 最大 Log10 のエリア(&E)：

# $this.Text
source: Area CV Graph Properties
chs: 面积 CV 图属性
ja: 面積CVのグラフのプロパティ
